### Общая задача для двух первых ДЗ:
Разработать однопользовательское, консольное приложение для проведения тестирования студентов на базе фиксированного списка вопросов. Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования.

Разработка делится на два этапа = два ДЗ, это второй этап.

#### Текущее задание:
Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования. Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения. Необходимо дописать классы и служебные файлы заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки так, чтобы выполнялись условия задания. Также, решение должно удовлетворять нижеуказанным требованиям.

#### Требования к использованию заготовки:
* То, что уже было в заготовке должно остаться неизменным (количество, имена и текущее содержимое классов и файлов, сигнатуры методов и т.д.)
* Можно добавлять код/текст в существующие методы классов и файлы, писать свои приватные методы, а также создавать новые классы
* Вышеуказанные требования не относятся к комментариям, их после реализации нужно удалить
* Можно адаптировать/перенести актуальный код/файлы первого ДЗ, но с учетом того, что некоторые классы в новой заготовке были изменены

#### Требования к реализации:
* Учесть актуальные требования прошлой работы
* Контекст описывается с помощью Java + Annotation-based конфигурации 
* Имя ресурса с вопросами (csv-файла), а также количество правильных ответов для прохождения теста должны конфигурироваться через файл настроек и использоваться через соответствующие классы заготовки
* Необходимо адаптировать/перенести юнит-тест сервиса тестирования, а также написать интеграционный тест дао, читающего вопросы. Под интеграционностью тут понимается интеграция с файловой системой. В остальном, это должен быть юнит-тест (без контекста и с моками зависимостей)
* Тесты из заготовки должны проходить
* Контекст содержит только компоненты приложения и не содержит стандартных классов и доменных объектов (см. соответствующие слайды с занятия)
* В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек)
* Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия)
* Необходимо написать юнит-тест сервиса тестирования
* Проверка checkstyle должна проходить успешно

Заготовка для выполнения работы: https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw02-annotation-config

